{\rtf0\ansi
\ansicpg1252
{\fonttbl
{\f0\fnil\fcharset0 Palatino-Bold;}
{\f1\fnil\fcharset0 NULL;}
{\f2\fnil\fcharset0 Palatino-Roman;}
{\f3\fnil\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\f4\fnil\fcharset0 Dingbats;}
{\f5\fnil\fcharset0 Symbol;}
{\f6\fnil\fcharset0 Arial;}
{\f7\fnil\fcharset0 Times New Roman;}
{\f8\fnil\fcharset0 Courier New;}}
{\colortbl
;
\red255\green255\blue255;
}
{\stylesheet
{\s1\li1440\ri1440\sa119\sl240\slmult1\sbasedon16 Block Text;}
{\s2\fi-431\li720\sl240\slmult1 Box List;}
{\s3\fi-431\li720\sl240\slmult1 Bullet List;}
{\s4\sl240\slmult1\sbasedon17\snext16 Chapter Heading;}
{\s5\fi-431\li720\sl240\slmult1 Dashed List;}
{\s6\sl240\slmult1 Default Paragraph Font;}
{\s7\fi-431\li720\sl240\slmult1 Diamond List;}
{\s8\fi-431\li720\sl240\slmult1 Hand List;}
{\s9\sb440\sa60\sl240\slmult1\f6\fs34\b\sbasedon16\snext16 Heading 1;}
{\s10\sb440\sa60\sl240\slmult1\f6\fs28\b\sbasedon16\snext16 Heading 2;}
{\s11\sb440\sa60\sl240\slmult1\f6\fs24\b\sbasedon16\snext16 Heading 3;}
{\s12\fi-431\li720\sl240\slmult1 Heart List;}
{\s13\fi-431\li720\sl240\slmult1 Implies List;}
{\s14\fi-431\li720\sl240\slmult1\sbasedon20 Lower Case List;}
{\s15\fi-431\li720\sl240\slmult1\sbasedon16 Lower Roman List;}
{\s16\sl240\slmult1\f7\fs20 Normal;}
{\s17\sl240\slmult1\sbasedon9\snext16 Numbered Heading 1;}
{\s18\sl240\slmult1\sbasedon10\snext16 Numbered Heading 2;}
{\s19\sl240\slmult1\sbasedon11\snext16 Numbered Heading 3;}
{\s20\fi-431\li720\sl240\slmult1 Numbered List;}
{\s21\sl240\slmult1\f8\sbasedon16 Plain Text;}
{\s22\sl240\slmult1\sbasedon17\snext16 Section Heading;}
{\s23\fi-431\li720\sl240\slmult1 Square List;}
{\s24\fi-431\li720\sl240\slmult1 Star List;}
{\s25\fi-431\li720\sl240\slmult1 Tick List;}
{\s26\fi-431\li720\sl240\slmult1 Triangle List;}
{\s27\fi-431\li720\sl240\slmult1\sbasedon20 Upper Case List;}
{\s28\fi-431\li720\sl240\slmult1\sbasedon20 Upper Roman List;}
}
{\info
{\comment Translated by Quique <quique@sindominio.net>}
{\revtim \yr2002\mo7\dy12\hr15\min29\sec7}
}
\paperw11908\paperh16847\margl1700\margr1700\margt1699\margb1699
\ftnbj\aenddoc\ftnrstcont\aftnrstcont\ftnnar\aftnnrlc
\sectd\sbknone\colsx708
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\plain\f0\fs28\b \'bfQu\'e9 es 
esto?\par
\f2\b0 Este paquete contiene un plug-in para las Preferencias del 
Sistema, que le permite configurar las opciones de GnuPG 1.0.7 sin 
necesidad de usar la Terminal ni de modificar el fichero \f3\i options
\f2\i0  de GnuPG.\par
\f0\b IMPORTANTE: necesita GnuPG 1.0.7; no funcionar\'e1 con versiones 
anteriores de GnuPG.\par
\f2\b0 El paquete instala un plug-in llamado GnuPG en \f3\i
/Library/PreferencePanes\f2\i0 ; usted podr\'eda tambi\'e9n elegir la 
carpeta \f3\i Library/PreferencePanes\f2\i0  en su directorio home 
(cre\'e1ndolo si fuera necesario), o, para una instalaci\'f3n en red, 
\f3\i /Network/Library/PreferencePanes\f2\i0 . Antes de lanzar la 
instalaci\'f3n deber\'eda comprobar que las Preferencias del Sistema no 
est\'e9n ejecut\'e1ndose.\par
\par
\f0\b \'bfQu\'e9 me aporta?\par
\f2\b0 Una vez que el paquete ha sido instalado, lance las Preferencias 
del Sistema: ver\'e1 un nuevo elemento llamado GnuPG. Haga click sobre 
\'e9l para cargarlo.\par
El plug-in empieza por comprobar su configuraci\'f3n de GnuPG, y le 
sugiere realizar algunas modificaciones si fuera necesario:\par
\pard\li720\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\plain\f2\fs28 - gpg debe 
encontrarse en \f3\i /usr/local/bin/\par
\f2\i0 - Si nunca se ha configurado GnuPG, se crean sus ficheros b\'e1sicos
\par
- Se actualizan las opciones de GnuPG 1.0.6 a GnuPG 1.0.7\par
- La codificaci\'f3n de caracteres de GnuPG y del Terminal deber\'eda 
configurarse a UTF-8\par
- Los ficheros de GnuPG deben ser protegidos de otras personas\par
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\plain\f2\fs28 Hecho esto usted 
es libre de modificar cualquier opci\'f3n que desee. Una de las 
opciones m\'e1s interesantes es la del servidor de claves.\par
\f0\b Advertencia:\f2\b0  es importante que confirme cada modificaci\'f3n 
que haga en los campos de texto pulsando la tecla Intro.\par
\par
\f0\b Expertos\par
\f2\b0 S\'f3lo se muestran al usuario las opciones m\'e1s importantes; 
\'e9stas deber\'edan ser suficientes para la mayor\'eda de la gente. 
Sin embargo, para expertos en GnuPG, el plug-in ofrece la posibilidad 
de modificar cualquier opci\'f3n, desde la pesta\'f1a Experto: puede 
introducir una nueva opci\'f3n y su valor, habilitarla o 
deshabilitarla, sin necesidad de modificar el fichero de GnuPG \f3\i
options\f2\i0 .\par
\par
\f0\b \'bfC\'f3mo funciona?\par
\f2\b0 El plug-in lee y modifica el fichero de GnuPG \f3\i options\f2\i0
 (que deber\'eda guardarse usando la codificaci\'f3n de caracteres 
UTF-8). Considera que una opci\'f3n est\'e1 deshabilitada si la l\'ednea 
que la contiene empieza con un # seguido inmediatamente por el nombre 
de la opci\'f3n; el fichero \f3\i options\f2\i0  por defecto sigue esta 
regla. Como el plug-in modifica directamente el fichero de GnuPG \f3\i
options\f2\i0 , todas las aplicaciones que usen GnuPG heredar\'e1n las 
mismas opciones.\par
\par
\f0\b Historia\par
\f2\b0 1.1\tab XX de Julio de 2002\par
\pard\sl240\slmult1\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\plain\f2\fs28\tab
Actualizado a GnuPG 1.0.7 (algunas opciones han \par
\tab cambiado a partir de GnuPG 1.0.6)\par
\tab A\'f1adida versi\'f3n en alem\'e1n\par
\tab Ahora comprueba los permisos de los ficheros de  \par
\tab GnuPG\par
\tab Ahora comprueba que el comentario est\'e9 hecho s\'f3lo \par
\tab con caracteres ASCII\par
\tab Actualiza las opciones de GnuPG 1.0.6 a opciones de\par
\tab GnuPG 1.0.7 \par
\tab A\'f1adidas nuevas opciones para servidores de claves\par
\tab A\'f1adidas nuevas opciones de compatibilidad\par
\tab Modo experto: a\'f1adida opci\'f3n reordenar y un bot\'f3n \par
\tab para revelar ficheros en Finder\par
\tab La licencia es ahora LGPL (era incorrecto usar la GPL).\par
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\plain\f2\fs28 1.0.2\tab 18 de 
Marzo de 2002\par
\pard\fi-1440\li1440\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\plain\f2\fs28
\tab Corregida lista de servidores de claves (\'a1el protocolo era http 
en vez de x-hkp!)\par
    \tab Corregido error con comentario vac\'edo.\par
        \tab Corregido an\'e1lisis del fichero de opciones.\par
            \tab A\'f1adida versi\'f3n en castellano.\par
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\plain\f2\fs28 1.0.1\tab 12 de 
Marzo de 2002\par
\pard\fi-1440\li1440\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\plain\f2\fs28
\tab Corregido problema de instalaci\'f3n: el gui\'f3n carec\'eda de 
permisos de ejecuci\'f3n.\par
\tab Corregido problema de actualizaci\'f3n: alg\'fan fichero podr\'eda 
no ser borrable por el usuario, porque podr\'eda tener a root como 
propietario; usted necesita ahora permisos de administrador para 
realizar la instalaci\'f3n.\par
\tab M\'e1s prolijo acerca de la codificaci\'f3n de caracteres UTF-8.
\par
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\plain\f2\fs28 1.0.0\tab 11 de 
Marzo de 2002\par
\tab Publicaci\'f3n inicial.\par
\par
Copyright 2002, MacGPG Group\par
http://macgpg.sourceforge.net/\par
}
