{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\froman\fcharset77 Palatino-Bold;\f1\froman\fcharset77 Palatino-Roman;\f2\froman\fcharset77 Palatino-Italic;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\vieww9000\viewh9000\viewkind0
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural

\f0\b\fs28 \cf0 Hvad er dette?\

\f1\b0 Denne pakke indeholder en plug-in til System Preferencer som tillader dig at s\'bette preferencer for GnuPG 1.2.x uden at skulle bruge Terminalen eller \'bendre GnuPG's 
\f2\i \CocoaLigature0 gpg.conf
\f1\i0 \CocoaLigature1  fil.\

\f0\b \
VIGTIGT: Du skal have GnuPG >= 1.2.x; Det virker ikke med tidligere versioner af GnuPG.\
\

\f1\b0 Denne pakke installerer en plug-in som hedder GnuPG i  
\f2\i /Library/PreferencePanes
\f1\i0 ; Du kan evt. v\'belge mappen 
\f2\i Library/PreferencePanes
\f1\i0  i dit egen hjemme mappe (opret mappen hvis det er n\'bfdvendigt), eller ved en n\'betv\'berksinstallation i 
\f2\i /Network/Library/PreferencePanes
\f1\i0 . Check at System Preferencer ikke er \'8cben f\'bfr du starter installationen.\

\f0\b \
Hvad f\'8cr jeg ud af det?\
\

\f1\b0 N\'8cr pakken er installeret skal du \'8cbne System Preferencer: Her vil du se et nyt icon som hedder GnuPG. Klik p\'8c det.\
\
GnuPGs plug-in checker f\'bfrst din konfiguration, og foresl\'8cr derefter nogle \'bendringer hvis det er n\'bfdvendigt:\
\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\li900\fi-180\ql\qnatural
\cf0 - gpg skal findes i 
\f2\i /usr/local/bin/
\f1\i0 \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\li900\fi-180\ql\qnatural
\cf0 \CocoaLigature0 - 
\f2\i options
\f1\i0  file er nu for\'beldet; GnuPG bruger nu gpg.conf filen; hvis gpg.conf ikke eksistere men 
\f2\i options
\f1\i0  filen g\'bfr, bliver denne omd\'bfbt til gpg.conf; hvis begge filer eksisterer, bliver du spurt om hvilken du vil bruge. \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\li900\fi-180\ql\qnatural
\cf0 \CocoaLigature1 - Hvis GnuPG aldirg f\'bfr er blevet konfigureret skabes alle base filer\
- Preferencer bliver opdateret fra GnuPG 1.0.x til GnuPG 1.2.x\
- Streng kodning for GnuPG og Terminalen b\'bfr s\'bettes til UTF-8\
- GnuPG filer b\'bfr beskyttes imod andre mennesker\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural
\cf0 \
Du kan \'bendre ops\'betningen fuldst\'bendig som du vil. En af de mere interessante muligheder n\'bfgleserveren. \

\f0\b \
Vigtigt: 
\f1\b0 Det er vigtig at du bekr\'befter alle \'bendringer med RETURN i teksfeldterne.\

\f0\b \
Experter\

\f1\b0 Kun de vigtigste muligheder er vist til den almindelige bruger. Men GnuPGs plug-in giver  eksperter muligheder for at foretage alle \'bendringer under panelet Ekspert: Du kan tilf\'bfje nye muligheder og v\'berdier, sl\'8c til og fra, uden at skulle \'bendre GnuPGs 
\f2\i \CocoaLigature0 gpg.conf
\f1\i0 \CocoaLigature1  fil.\
\

\f0\b Hvordan virker det?\

\f1\b0 GnuPGs plug-in l\'beser og \'bendre GnuPG's 
\f2\i \CocoaLigature0 gpg.conf
\f1\i0 \CocoaLigature1  fil (som skal gemmes med UTF-8 streng kodning).\
GnuPGs Plug-in ser at en option (mulighed) er sl\'8cet fra hvis linien begynder med et # umiddelbart f\'bfr navnet p\'8c optionen; som standard f\'bflger option filen denne regl. Fordi plug-inen direkte \'bendre GnuPG's 
\f2\i \CocoaLigature0 gpg.conf
\f1\i0 \CocoaLigature1  fil arver alle programer som benytter GnuPG denne ops\'betning. \
\

\f0\b Historie\
\pard\tx1440\tx1920\tx2400\tx2880\tx3360\tx3840\tx4320\tx4800\tx5280\tx5760\tx6240\tx6720\tx7200\tx7680\tx8160\tx8640\tx9120\tx9600\tx10080\tx10560\tx11040\tx11520\tx12000\tx12480\tx12960\tx13440\tx13920\tx14400\tx14880\tx15360\tx15840\tx16320\tx16800\tx17280\tx17760\tx18240\tx18723\tx19203\tx19683\tx20163\tx20643\tx21123\tx21603\tx22083\tx22563\tx23043\tx23523\tx24003\tx24483\tx24963\tx25443\tx25923\tx26403\tx26883\tx27363\tx27843\tx28323\tx28803\tx29283\tx29763\tx30243\tx30725\tx31205\tx31685\tx32165\tx32645\tx33125\tx33605\tx34085\tx34565\tx35045\tx35525\tx36005\tx36485\tx36966\tx37446\tx37926\tx38406\tx38886\tx39366\tx39846\tx40326\tx40806\tx41286\tx41766\tx42246\tx42726\tx43207\tx43687\tx44167\tx44647\tx45127\tx45607\tx46087\tx46567\tx47047\tx47527\tx48007\li1440\fi-1440\ql\qnatural

\f1\b0 \cf0 \CocoaLigature0 1.2	24. februar, 2003\
	Virker kun for GnuPG >= 1.2.x\
	Italiensk version tilf\'bfjet\
	Bruger nu gpg.conf istedet for 
\f2\i options 
\f1\i0 fil\
	N\'bfgleserverliste husker nu alle bruger indtastninger\
	PGP7 kompatibilitet tilf\'bfjet\
	Tilf\'bfjet ny ikon\
	Rettet fejl i n\'bfgleserverliste updatering\
	Rettet fejl ved l\'besning af flere tilgange i den samme preference\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\li1440\fi-1440\ql\qnatural
\cf0 \CocoaLigature1 1.1.1	31. august , 2002\
	Tilf\'bfjet Danske og Svenske versioner\
1.1	15. juli , 2002\
	Updateret for GnuPG 1.0.7 (nogle preferencer \'bendret efter GnuPG 1.0.6)\
	Tysk version tilf\'bfjet\
	Checker nu GnuPG filerettigheder\
	Checker nu at kommentarer kun er i ASCII karakterer\
	Tilf\'bfjet ny options for n\'bfgleservere\
	Tilf\'bfjet ny kompatibilitetsoption\
	Expert: Tilf\'bfjet optionsreorganisering og knap til at vise filer i Finder\
	Licens er nu LGPL (det var ikke rigtigt at bruge GPL).\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural
\cf0 1.0.2	18. marts , 2002\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\li1440\fi-1440\ql\qnatural
\cf0 	Korrigeret n\'bfgleserver liste (protocol var http istedet for x-hkp!)\
    	Korrigeret bug med empty kommentar\
        	Korrigeret option fil parsing\
            	Tilf\'bfjet spansk version\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural
\cf0 1.0.1	12. marts, 2002\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\li1440\fi-1440\ql\qnatural
\cf0 	Corrected installation problem: script was missing execution rights\
	Corrected update problem: some file might be not deletable by user, as it could be owned by root; you need now admin rights to perform the install.\
	More verbose about UTF-8 string encoding.\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\ql\qnatural
\cf0 1.0.0	12. marts, 2002\
	F\'bfrste offenligg\'bfrelse\
\
\
Copyright 2002-2003, MacGPG Group\
http://macgpg.sourceforge.net/\
}